[자바 미니 프로젝트 진행 일정]

1. 기획보고서 제출 : 7월 24일(월) 수업시작전까지
  - 보고서 작성 내용 : 
    팀명, 프로젝트명, 기획의도, 프로젝트 기능 요구사항 설명,
    Use Case Diagram 표현함
    구현기능 세부 설명, 팀원 역할 분담, 작업진행 일정표

2. UI 화면설계 보고서 제출 : 7월 27일(목) 수업시작전까지
  - 보고서 작성 내용 : 
    와이어프레임 방식의 화면 디자인, 기능 사용에 따른 스토리텔링 포함

  gui 화면구현부터 시작함

3. 클래스 설계 보고서 제출 : 7월 31일(월) 수업시작전까지
  패키지 다이어그램, 클래스 다이어그램 보고서에 포함함
  클래스 간의 상속관계와 의존관계 다이어그램에 표현함

7월 31일(월) ~ 8월 3일(목) : 구현, 디버깅
8월 4일(금) : Beta Test, 발표

4. 프로젝트 발표 보고서 제출 : 8월 4일(금) 수업시작전까지
5. 프로젝트 최종 결과물 제출 : 8월 4일(금) 발표 후