

1.마이페이지에 대한 기능
사용자의 아이디와 이름을 출력하고 개인정보 수정버튼을 누르면 
개인정보 수정 화면으로 이동한다.
2.즐겨찾기
음식적 및 각 메뉴별로 회원이 즐겨찾기 선택한 목록을 보여준다
3.최근주문내역
현재 주문한 최근에 이용한 가게이름과 음식을 5개까지 출력한다.
4.로그아웃
로그아웃 클릭시 로그아웃 할수있다.

2.메뉴선택
한식,중식,양식 등 여섯가지 메뉴에 대하여 클릭시 각 분야에 맞게
화면이 메뉴주문 화면으로 이동한다.

3.메뉴주문
선택한 메뉴에 관련된 음식점들의 
리스트들 을 보여주고 
1.원하는 음식을 텍스트필드에 입력받아서 검색한다.
2.버튼을 클릭하면 원하는 음식을 판매하고 있는 음식점들의 목록이 나열된다
3.음식점 클릭시 오른쪽 화면에 메뉴판이 출력된다
4.메뉴판에서 스피너를 사용하여 원하는 갯수를 조절하여 총 주문 가격을 확인할수 있다.
5.주문하기 버튼을 누르면 최종주문이 완료된다. 

4.개인정보 수정
1.이름,전화번호,비밀번호를 텍스트필드로 입력받아 변경하고 싶은
정보를 수정할수있다.
2.버튼 클릭시 수정한 정보들이 저장된다.
3.뒤로가기 클릭시 마이페이지로 돌아간다.